# Операционные системы
## Индивидуальное домашнее задание №2
### Краснослободцев Кирилл Дмитриевич, БПИ218, Вариант №11
### Условие задачи
<p><b>Задача о больнице.</b> В больнице два дежурных врача принимают
пациентов, выслушивают их жалобы и отправляют или к стоматологу, или к хирургу, или к терапевту. Стоматолог, хирург и терапевт лечат пациентов. Каждый врач может принять только одного
пациента за раз. Пациенты стоят в очереди к врачам и никогда
их не покидают. <b>Создать приложение, моделирующее рабочий день клиники. Каждого врача и очередь к нему реализовать
как клиента.</b> <i>Поступающие пациенты формируются отдельным
клиентом. Сервер перераспределяет пациентов по очередям и отслеживает общее взаимодействие клиентов.</i>
</p>

### 4-5 баллов
#### Схема программы
<p>Программа расчитана на работу 5 компоентов: больница (сервер, принимающий пациентов и отправляющий их по врачам), стоматолог (клиент, принимающий пациентов с проблемой в зубах с сервера), хирург (клиент, принимающий пациентов с травмами с сервера), терапевт (клиент, принимающий всех других пациентов с сервера), очередь пациентов (клтиент, отправляющие жалобы пациентов на сервер). Клиенты подключаются к серверу в определенном порядке: стоматолог, хирург, терапевт, очередь клиентов. Порт для связи клиентов и сервера подается через командную строку во время запуска сервера и клиентов первым параметром, IP-адреса для клиентов подаются через командную строку во время запуска только клиентов вторым параметром. В день больница принимает 10 пациентов, после их обработки сервер посылает информацию докторам о завершении рабочего дня и обрывает связь с ними.</p>

### 4-5 баллов
#### Схема программы
<p>В отличие от программы на 4-5 баллов вывод в консоль убран из файлов клиентов и осуществляется исключительно через нового клиента (логгера), который выводит информацию, переданную из сервера, на консоль. Логгер подключается к серверу последним (стоматолог, хирург, терапевт, очередь клиентов, логгер).</p>

### Скриншоты
В папке <b>IHT3/screenshots</b> располагаются фотографии того, каким образом тестируются программы на 4-5 баллов.
